[音乐]所以您要如何在没有音乐的情况下快速前进
提高速度，这是您需要了解的有关间歇性的所有信息
禁食的男孩这种描述我在高峰时间的通勤快然后慢
快速然后缓慢的间歇性禁食可以了，我们不是在说
在这里走走停停，不要间歇性禁食，或者“如果”次数最多
当今流行的减肥计划，甚至包括休·杰克曼·克里斯（Hugh Jackman Chris）等名人
汉姆斯沃思（Hemsworth）和本尼迪克特（Benedict Cumberbatch）跳上了if'bandwagon dr。凯文
Gendreau的初级保健医生声称他在18个月内瘦了125磅
多亏了间歇性禁食，我才体重300磅
似乎断断续续的禁食是一个真正的奇迹工人，那么什么是
如果这样的话很有效
我们添加了Brightside来阐明减肥热潮背后的真相，
我们脑海中的问题是人体是否有可能忍受
每天禁食很长时间，嘿，让我们进行一些侦查
首先造成间歇性禁食的人是一个古老的人
练习，但与您实现沙滩人的梦想无关
如果您的一生比您更好，那么您实际上一直在做自己的身体
吃早餐可以快速突破希腊重物，例如毕达哥拉斯（Pythagoras）
苏格拉底和柏拉图禁食以净化他们的精神和思想
宗教禁食以增强信仰圣雄甘地禁食17
他争取印度独立的时期
他不仅减轻了一些体重，而且还甩掉了英国政府，但是什么时候
禁食获得收益是减少好几磅的一种手段
在1900年代由美国作家阿普顿辛克莱（Upton Sinclair）推广
Sinclair在2012年8月同时进行果汁清洁和禁食
禁食获得了健康和健身界的认可
多亏了医生和记者迈克尔·莫斯利（Michael Mosley）的影响，他发表了一部
2013年1月的一本关于它的书，标题是现在的快速饮食，然后我们继续前进。
需要澄清关于间歇性禁食的误解
首先，如果“通常”被认为是一种间歇性禁食的饮食
你不是在看自己吃的东西，而是当你在吃东西的时候一定要看
饮食计划但饮食方式，我们稍后将详细解释
让我们继续下一个if'神话，关于if的第二个误解是
您必须饿死自己，所以让我们看一下饿死的定义
另一方面，merriam-webster字典因缺少食物而受苦或死亡
也取自同一词典禁食意味着不吃任何食物
如果您仍然必须进食和喝水，但应该是时候了
限制，这就是间歇性禁食的原因
有时被称为限时饮食第三个也是最后一个误解是
通过尝试这个有争议的减肥计划来阻止健康迷
与间歇性禁食有关的安全和健康问题是什么
让我们深入探讨间歇性禁食
我们在视频中前面提到的作品，间歇性禁食是一种饮食
如果您整天或一周都分为两部分，
进餐期间和禁食期可以吃一顿饭
所以是的，您不必在禁食期间挨饿
您不可以食用任何食物，即使只有一点便可以碰到
你的嘴唇，但禁食期间有一条例外，你可以喝
但在某些情况下，您只能喝水茶或黑咖啡，而不能使用糖或奶精
进去时可以吃几百卡路里的热量或水果和蔬菜的组合
禁食模式如何将您的一天或一周分为
一个进食期和一个禁食期可以是两个小时的禁食和22小时
吃是的，不错，尝试哥们，但是不，那是行不通的
断断续续的禁食一直在作弊，这是整个视频
不用担心，这里有一些饮食方式可以
遵循16至8的模式，也称为精益收益是由
健身专家马丁·伯汉姆（Martin Burkham）的瘦身计划是一个“ if”时间表，对
初学者没有开玩笑，它涉及每天禁食14到16个小时
剩下的六到八小时是在进食期间的5到2模式
快速饮食是英国医生和记者迈克尔·莫斯利（Michael Mosley）创造的一种方法
恢复间歇性禁食流行的那个人更轻
比瘦身方案要多，因为您可以吃500到600卡路里或卡路里
禁食两天的食物丰富，然后就可以正常进食了
健身专家布拉德·皮尔（Brad Pihl）在这5天的饮食中发现了“停止饮食”
间歇性的空腹饮食方式，您必须禁食一次24小时一次或两次
例如，一个星期，您可以在星期一的中午12点开始斋戒，然后在
第二天星期二中午12点隔夜禁食为名
建议您在禁食期间每隔一天禁食一次
要么吃500至600卡路里的热量，要么根本不吃战士的饮食
由健身专家或ehof Meckler推广，与它的可怕名称相反
需要整天禁食，但您仍然可以吃一小部分水果和
蔬菜的进食时间是从下午6点到晚上10点，您可以吃一顿
进餐主要是间歇性的
禁食是我们禁食期间所需的疯狂时间
每天吃早餐吃午餐午餐晚餐和一些零食
如果您不吃早餐或午餐，可能会感到饥饿
虚弱无力的头晕或呕吐可能还会引起突然的情绪波动
沮丧到刺激，这是第一次的正常身体反应
如果是几周或几个月，因为身体仍在调整
但是随着时间的流逝，禁食真的可以带来什么呢？
身体在正常情况下最终将克服副作用
你的身体从吃的食物中获取能量，这种能量储存在肝脏中
禁食期间肌肉和肌肉的能量得到吸收
从最后储存的脂肪中燃烧掉储存在体内的脂肪，将其转化为脂肪
能量越快，您越快地燃烧脂肪，这是什么
除了摆脱您想要冲洗掉的脂肪之外，其他健康益处
可以很好地预防身体不适，可以预防2型糖尿病并促进胰岛素
抵抗力对心脏有益，可以预防癌症，改善大脑
功能可以延长寿命，而且可以简化您的生活方式，因为您
不需要计划做饭，每天打包三到六顿饭就可以省钱
以及购买和准备食物的时间嘿，这意味着需要洗碗的次数减少了
虽然间歇性禁食似乎很有希望，但这种减肥方法是
如果您真的想尝试，不适合所有人
我们建议您首先咨询您的医生，尤其是在这些情况下，糖尿病低
血压过轻孕妇怀孕或试图怀孕
饮食失调史，另外建议儿童和青少年不要
尝试”，因为在他们发展的这一阶段，他们需要的能量比
大人，你还应该记住，你不能通过间歇性减肥
独自一人禁食，因为你总是禁食你的身体需要适当的
来自健康食品的营养，例如乳制品瘦蛋白，坚果和种子
蔬菜全谷物，未经加工的食品和全食物，运动起来也很安全
禁食时，但我们建议您在身体调整好之后再做
遇到饥饿或虚弱等副作用，很难减肥
无论减肥计划如何，您都必须做出牺牲
与您最喜欢的油腻食物说再见或不时进食
现在请记住，您需要在开始之前咨询医生
任何间歇性的禁食可能对其他人都有效，但可能不适合
你不是因为你不能远离那袋薯条或者你没有
足够的自我控制，可能与您的身体有关
宪法，嘿，别失望，还有更多的减肥计划，如果'
您可以混合搭配的方法重要的是它应该对您有用
从长远来看，您如何尝试间歇性禁食？
知道一种更好的减肥方法，我们很乐意知道您的想法给了我们一个
如果此视频启发了您，请竖起大拇指，如果分享此视频以帮助您
其他人的减肥之旅，别忘了订阅我们的频道
和我们一起回到生活的光明面
[音乐]